Menyingkir.
Aku perlu menyimpan
pakaianku di lemari.  Bergerak.
Saya tidak akan bergerak.
Bergerak.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyimpan pakaianmu di sini.
Di mana saya menyimpan pakaian saya?
Haruskah aku menumpuknya di tempat tidur?
Tempat tidur itu milikku
dan begitu pula lemari ini.
Seluruh ruangan adalah milikku.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyimpan barang-barangmu di sini.
Krishna, aku sudah
mengusirmu, kan?
Anda boleh pergi ke mana pun Anda mau.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Oke.  Ini kamarmu.
Ini tempat tidurmu dan
begitu pula lemari ini.
Sekarang izinkan saya menjelaskannya
kepada Anda dalam istilah hukum.
Jadi, Tuan Radhey Lal
Shukla, menurut hukum
Saya memiliki hak yang
sama atas semua barang Anda.
Karena aku sudah menikah denganmu
dan aku istrimu.
Apakah kamu mengerti?
Jika Anda masih
ingin melanggar hukum
tetap berdiri di sini.
Apa yang kamu lakukan, Radhey?
Kamu benar, Kresna.
Hubungan kita tidak akan
berakhir hanya karena aku berkata.
Kami masih suami-istri, bukan?
Sesuai dengan syarat pernikahan
Aku adalah milikmu dan kamu adalah milikku.
Orang ketiga tidak boleh
menghalangi kita, bukan?
Atau ada satu?
Saya sudah memberi Anda
jawaban atas pertanyaan ini.
Tidak ada seorang pun di antara kita.
Bagus.
Saya juga menginginkan hak
saya sebagai seorang suami.
Tuan Radhey, tinggalkan aku.
Tuan Radhey, ini menyakitkan.
Lihat, ini tidak benar.
Tuan Radhey, sudah kubilang..
Tinggalkan aku.
Tuan Radhey, apa yang kamu..
Aku juga telah mengambil
hakku sebagai seorang suami.
Kenapa kamu berhenti?
Buktikan saya salah sekali lagi.
Dulu aku mengira kamu mengerikan
tapi kamu telah membuktikan bahwa aku salah.
Buktikan saya salah lagi.
Buktikan padaku bahwa
apapun yang
kupikirkan itu benar.
Bahwa kamu adalah tipe orang
yang bisa memaksa istrinya.
Penuhi keinginan Anda.
Haruskah aku menutup pintunya?
Atau haruskah dibiarkan terbuka?
Bagus.  Saya tidak akan tidur di luar.
Saya akan tetap pada apa yang saya katakan.
Ini kamarku, tempat tidurku,
dan begitu pula lemarinya.
Cukup tidur di sofa, Radhey Lal.
Saya akan tidur di sini.
Mengapa saya harus tidur di luar?
Ini kamarku dan tempat
tidur ini juga milikku.
Saya akan tidur di sini dengan nyaman.
Saya sudah lama tidur di sofa.
Maaf.
Aku sangat membutuhkannya hari ini.
Ya Tuhan!  Saya sangat lelah.
Bela sayang!
Mengapa kamu begitu khawatir?
Saya tidak khawatir.
Saya sedang mengoleskan minyak
agar aku bisa tetap tenang.
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Itu semua karena Krishna.
Pemimpin distrik itu telah
membalikkan keadaan.
Kamu jangan khawatir.
Ayo, aku akan memijatmu.
Ayah mertua dulu membencinya.
Dan sekarang dia bertingkah
sangat baik di depannya.
Oh Tuhan!
Saya tidak dapat
memahami Krishna Dubey ini.
Maukah kamu mematahkan kepalaku?
Aku ingin berbicara denganmu.
- Tentang apa ini?
Kamu marah padaku, kan?
Kamu akan terkejut
jika aku mulai
bercerita tentang
aktivitas ayahmu.
Kegiatan yang mana?
'Saya akan memberitahu Anda.
Saya tidak tahu banyak tentang hal itu.'
'Tn.  Shukla dari Kanpur
telah membayarku.'
“Dia menyuruhku bertindak.”
Pecundang Radhey Lal
Shukla, omong kosong apa ini
pada jam ini?
Dan, Gajanan, jangan
melampaui batas kemampuanmu.
Ayah, aku bertanya padamu dengan sopan.
Apa lagi yang telah kamu lakukan?
Berapa banyak kebohongan yang kamu katakan?
Dulu aku sangat
menghormatimu, Ayah.
Anda telah menghancurkan
segalanya dalam hitungan detik.
Radhey, Gajanan,
kamu jadi berani ya?
Begini saja, ambil istrimu
dan keluar dari Shukla Nivas.
Berbicara omong kosong di depanku!
Apa yang kamu katakan?
Kresna!  - Lali!
Ayo pergi.
Ayah, aku akan berangkat bersama istriku.
Aku akan menjaga saudaraku.
Saya akan memenuhi
tanggung jawab seorang ayah
sebagai kakak laki-laki.
Gajanan, apa yang
kamu katakan sayang?
Gajanan, mau kemana?
Ayo pergi, Radhey.
Sudah kubilang, kan?
Jika saya mengungkapkan
kebenaran Anda di depan semua orang
apa yang disebut
kebanggaanmu dan keluargamu
akan hancur, Tuan Shukla.
Ayo pergi, Kresna.  - Radhey.
Pemimpin distrik ini membuatku
takut bahkan dalam
mimpiku sekarang.
Kakak ipar, jangan
buat Puri lagi.
Saya telah menyiapkan
'Poha' untuk ayah mertua.
Tapi ayah mertua
tidak menyukai 'Poha'.
Dia akan mendapatkannya hari ini.
Hei, Krishna,
kamu sibuk kemarin.
Jadi kami tidak bisa bicara.
Sekarang ceritakan
semuanya secara detail.  Oke?
Apakah ayah mertua meneleponmu
dan memintamu kembali?
Kakak ipar, dia telah
memberikan berita terkini.
Apa yang telah kamu
lakukan pada ayah mertua itu
Dialah yang memanggilmu,
memberkatimu,
dan kamu membuka tabirmu juga?
Apa yang sedang terjadi?
- Tidak ada, Kakak Ipar.
Orang bijak bisa
membaca yang tersirat.
Apakah kamu tidak mendengarnya kemarin?
Bagaimana ayah mertua
menyebut nama saya?
Jadi saya kembali.
Dan sejauh
menyangkut rasa hormat
itu berasal dari hati.
Ini tidak ada hubungannya dengan
praktik-praktik dangkal seperti itu.
Kakak ipar, tehku.
Radhey, dia mencoba melakukan
terlalu banyak dan terlalu cepat.
Kendalikan dia.
Kepintaran yang berlebihan
memang berbahaya.
Kepalaku sakit.
Saya tidak akan bisa
menyiapkan sarapan.
Kakak ipar, beri
aku secangkir teh.
Anda pergi dan duduk di luar.
Aku akan membawanya.
Krishna, bagaimana kamu
mendapatkan luka ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan Kakak Ipar Bela?
Saya mencoba bertindak cerdas.
Jadi seseorang mencoba
meluruskan saya.
Oleh karena itu, saya mendapat luka ini.
Beri dia teh.  - Hai..
Dia berbicara omong
kosong tentangku.
Lihatlah keberanian
istrimu, Radhey Lal.
Tunggu sebentar.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Istri Anda?
Anda tidak memiliki rasa hormat.
Bagaimana dia bisa menemukan
kejahatan di wajah imutnya?
Ya.. Kenapa tidak?
Dia menemukan semua
kualitas dalam diri pacarnya
Prashant, kan?
Aku bertengkar dengan diriku
sendiri dan mengusirnya dari hidupku.
Saya telah memberinya kebebasan.
Saya tidak mengerti
mengapa dia kembali lagi.
Aku telah membawakan teh untukmu.
Memilikinya.
Dimana istriku?
- Dia sedang berdoa.
Apa ini?
Tidak ada susu dan gula.
Ayah mertua, Anda
penderita diabetes.
Mulai sekarang, semua orang akan
menikmati teh
pagi hari tanpa gula.
Makanan akan menjadi kurang berminyak.
Samosa, Kachoris dan Jalebis tidak
akan dipersiapkan mulai sekarang.
Hanya makanan ringan yang akan disajikan
dan semua orang harus memakannya.
Karena ibu mertua dan kamu
menderita diabetes dan
kadar kolesterol tinggi.
Dan Kakak Ipar Gajanan
memiliki BP yang tinggi.
Ya..
Penyakit ada dalam
gen kita, bukan?
Putri palsu dari dokter palsu..
...tetaplah dalam batasanmu.
Ini Shukla Nivas.
Saya bos di sini.
Apakah kamu mengerti?
Itu dulu pernah
terjadi, Ayah mertua.
Sekarang ini akan berjalan
sesuai dengan persyaratan saya.
Karena aku tahu
tentang semua rahasia kelammu.
Jadi minumlah teh bebas
gula ini dengan tenang.
Dan ingat kembali hal-hal
yang saya katakan tadi malam.
TIDAK?
Sarapan akan disajikan dalam
15 menit.  Harap berada di sana.
Anda harus memakan makanan tersebut
secara diam-diam tanpa membuat ulah!
Dia ingin aku menjadi
anak anjing sekarang!
Ya Tuhan..
- Sayang!
Ibu mertua.
- Apa yang telah terjadi?
Ya Tuhan.. aku terjatuh.
Lali!  Bela!
Ibu mertua.  - Ibu mertua.
Ibu mertua.
- Seseorang bantu aku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Hei, bagaimana kamu bisa jatuh?
Mengapa kamu begitu linglung?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Bu?
Menurutku, lututku..
Krishna, apa yang kamu
lakukan terhadap ibuku?
Pindah dari sini.  - Radhey!
Bu, apa yang terjadi padamu?
- Ini sangat menyakitkan.
Menurut saya..
Pak Shukla, saya datang
setelah selesai salat.
Lihat.  Aku memutar lututku.
Apa?
- Lututku menjadi lemah sekarang.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
- Aku akan memanggil dokter.
Hei, hubungi dokter.
Ya Tuhan!
- Cobalah untuk bangun, Bu.
Saya pikir saya mengalami patah tulang.
Saya tidak bisa bangun.
Halo dokter.
Dokter, kaki ini terluka.
Tuan Shukla, saya akan mati sekarang.
Ini sangat menyakitkan.
Bu, lututmu menjadi
lemah sekarang.
Jika Anda tidak mulai
berolahraga, Anda tidak
akan bisa berdiri dengan
baik dalam waktu dekat.
Lihatlah berat badanmu.
Mulailah joging.
Begini saja, Dokter.
Kirim ibumu ke sini.
Dia akan melakukan semua pekerjaan
sehingga saya bisa pergi jogging.
Dia berbicara omong kosong!
Ibu mertua, apa ini?
Anda harus menjaga
kesehatan Anda, bukan?
Apakah itu?
Berolahraga dan jogging
adalah dua hal yang
paling dilebih-lebihkan.
Bagus.
Hubungi aku jika dia terjatuh lagi.
Saya akan datang dan
meresepkan obatnya.
Salam.
Salam.  - Oke.
Mendengarkan.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Apakah kamu mendengarkan?
Satu detik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengambil uang.  - Mengapa?
Karena saya butuh Rs.  10.000.
Aku sudah bertanya padamu berkali-kali
tapi kamu tidak mau mendengarkannya.
Oleh karena itu, saya melakukannya sendiri.
Mengapa saya harus
memberi Anda Rs.  10.000?
Karena aku istrimu.
Dan Anda telah mendapatkan
uang ini untuk ayah saya.
Sekarang saya membutuhkan ini.
Oleh karena itu, saya mengambilnya.
Apakah kamu akan menerimanya dengan paksa?
- Ya saya akan.
Sudah kubilang, kan?
Menurut hukum, saya mempunyai
hak yang sama atas
segala milik Anda.
Jika Anda mempunyai
masalah, sebaiknya
Anda memikirkannya
sebelum menikah.
Wow!  Saya suaminya.
Ketika saya meminta hak saya
sebagai seorang suami, saya adalah iblis.
Dan ketika dia membutuhkan
uang, dia berbicara tentang hukum.
Besar.
Lagipula akulah satu-satunya pecundang.
'Pekerjaan ini harus dilakukan sedemikian
rupa sehingga tidak ada yang dirugikan.'
'Lakukan di malam hari.'